아
[음악]
오오오
no
으
오오오
frame
아 네온의 라는 생 자들에
이렇게 a 셨습니다 이 뵙게 돼서 반갑습니다
[음악]
네 오늘은 염 증 제 에 8 취재 입니다
어디부터 시작되는 염 중 탈출하는 화요일 가치만 이어지고
벡터로 오는 치려 일은 사실 시기가 3 되면 처리나 된
선승 5 액체에 예
오늘 복음에서 예수님은 이 옷 중 제에 잘못에 내 눈에 뜨일 때 그 찰
모세의 보고 형제를
빌라 너구나 그럴 어떻게 에 매도하지 날 라고 하시면서 o 오히려 우리
자신의
더 큰 잘못이 외 먼저 생각하려 가 샷
너는 어찌 하에 홍제 낼 속에는 참 보면서 내내 속에 있는 들보는 깨닫지
못하는 요
내 눈속에 는 될 분은 대체 못하면서 어떻게 형제에게 이렇게
과의 아파 뭐 내 회색 있는 때를 끝내 주겠다 하고 바랄 것입니다
예수님의 임할 수가 있냐 예
만일 내가 형제 문 속에서 태를 보았다면
그것을 꺼내 최고 하기 이전에
5 지금 내년이 대대로 보고 있는 거 라고 수수료 에게 묻고
옥션 레몬의 사뭇 l 제대로 보지 못하게 하는
장애물은 없는거 하고 수 15
생각해 수 장애물이 있다면
그것일 먼저 없애라는 말씀이에요
투르 사람들은 자기 자신의 결정으로 잘못 보다는 상대방의 결정과 잘못일
더 먼저 보내도 보폭 잘 공개돼
또 자기 자신의 결점 요철 무색 특히 뱉어 는
상대방에 결정과 잘못에 크게 를 더 그렇게 공개했다
그래서 우리나라 소타 4 똑 놓 음 개가 겨 묻은 개를 나눌 한다면 만
했습니다
자기는 똥을 묻히고 다니면 솜
도교를 묻히고 다니는 개를 보고 치료 된다는 뜻이죠
책 논의가 예수님을 제외하고는 이 세상에서
결점에 없거나 잘못이며 실체를 하지 하라면서 사는 사람은 아무도 없이 5
그때 변 사람에게 어떤 생 쳐도 출제하는 면소 서로 가는 사람도 없습니다
으 우리는 하늘의 예외없이
적어도 한번 이성은 아니 그보다는 훨씬 더 많이 다른 사람에게 잘 못
했거나
마 내 상처를 취업 거 나 했을 겁니다
쓰고 로 배 부분에 사용 들은
자기가 잘못 덕목 또 또 차이가 다른 사람에게 3 철을 충고 순 대 숙지
않게 생각하고 막 금방 잃어버리고
남인 최 아기에게 잘못한 것 0
또 자기에게 마음의 상처를 준 건 수
이제 오래 도록 취업하고 되셨으면 소
그를 필요한 오고 살고 있는 경우가 훨씬 많습니다
또 자기 자신은 만약에 전 잘못된 상체가 얼마나 큰 공부는 별로 생각하지
않으면 조
나니 차게 개 춘 작은 참혹한 상천리 아주 푹 생각합니다
패러디 있게 세운 우리 인간을 창조하실 때 에 회원 절하게 창조주 시
인간의 불완전하게 창조되었다는 것은 인간이 올바른 이르면 하는 게 아니고
경우에 따라서는 잘못할 수도 있고 또 어쩔 수 없이 잘 못할 수 밖에
없도록 창재 되었다 샤이트 통 4
텔에서 인간이 이 세상에서 서로에게 잘 못하고 마음에 상처를 주는 것이
이승훈 일이 아니라
고철 수 없는 일이고 또 포머 가서 당연한 일이라 도 풀 수 있어요
그렇기 때문에 남이 나에게 잘 못하지 않게 를 가리며 5
5 또 상처주지 않게 를 기대하는 것에 에 대한 촉촉 무 푹 잘못된
이래요 5
없이 5
보거나 남이 나에게 잘못한 것을 때까지 마음에 20면 소 용서하지
않겠다고 생각하는 것에
인간으로 태어난 주제에 편이나 천사들에 흉내를 내는 것이 대단히 넓습니다
줘
왜냐하면 청자 벽에 있어서는
용서라는 것이요 개택 많이 있죠
천사들 춤이 토 잘못할 수 없고 실수 할 수 없도록 완전하게 청조 되었기
때문에 해당 단행본에 잘못이라고 영서 같아요
회 동거하는 한번 잘못해서 원죄를
외침 1 부유 그 자손들은
또 예수님이 에 용수 주 3회에서 세상에
오셨어요 사람들에게 무색 우리 사람들은 용서를 수 없이 다시
근데 충 샤 들은 때 한번 자 못했는데
용서 없이 그들이 모두 도 하느님께서 취 옥으로 처음 오셔서 막이 거죠
왜냐하면 그들을 잘못할 수 7 솜씨 없도록 차려 되었는데 타 못했기
때문에 그때 우리 인간의
잘못할 10 밖에 없도록 창조 되었기 때문에 잘못 해서 펫톡 회장님의 또
묘 착용 사람이죠
그랬소
팬에 개선 우리 인간을 뛸 대로 잘 못하는 저 이제
그래서 용서가 달 촌 절에 창조되어 파면된 자신은 그래서 인간에게 응용
쉘에 별표 주시
그런데 하나님께서 용 사실은 크 사람을 나는 용서하지 못한다면
왜냐하면 하느님 모두 5 루핑 자동
않는 것이 되는거라 다름이 없이
예 해서 많은 우리공
다른 사료된다 에게 참게탕 공식 또 다른 사람의 나에게 상처준 고 싶
2조 번째 때까치 붓을 체어 캄 연소 용서하지 않는다
그것은 다른 그 잡 염이
해를 입기 전에 내가 먼저 흐름이 더
대감 온정 몸에 이상이 생기고 실적으로 부경 성적으로도 해를 잃게 되고
몸이 아프게 해요
예 만일 어떤 사람이 우리를 무시하고 나오는 공격 교회 혹은 최근 을
참하게 한다면 어떻게 느끼고 요
더 큰 생각이 되요
정말 그분 알기에 차서
그렇지 않은 경우는 거의 없다는 것이 우리 아라 예
필오프 사람이 우리를 헤치는 마음이 있었다 우고 관점은 하더라도 5
그리고 서서히 그 사람 마음 하는 깊이 풀이에 받고 있는 업종 과거의
퇴행한 생초 때 분 이제 정말 실제로
냐에 대한 어떤 오유에 뭐 나니 이 있기 때문이 아 예
그 사람이 옛날에 받았던 타고 의약품 타고 의 생체를
나의 얘기냐 주신 거예요
원래 행복 행사로는 예 아키가 봅시다
서운해 대부분의 경우에 3 대강의 공격하고 있는 표적은
우리 자신이 가능해 발전할 준비되는대로
상대방은 수시로 5대 안에
최시원 그 무죄 또는 누군가를 발 우리 하면서 책도 있는거예요
이런 모든 점을 고려할 때 우리는 그런 # 용에게 분노 뭐 뻔한 보다는
오히려
동정을 느껴야 할 땅을 겁니다
우리가 놈 엘비라 나지 않고 최고 하는 것이 오랜 겁 지금이 없이 p
우리고 m 없이 인간의 이웃에 외 이해하려고 하고 상대방의 첫회를
질병으로 이애 하려고 할 때 요즘에 상대방 벨라 로
영상의 되고 도울 바로 사랑하게 대해 다이